NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
MICHAEL CRICHTON'IN JURASSIC PARK ADLI
ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Jurassic Bir, Jurassic Bir, cevap ver.
Burası Isla Nublar Merkez, tamam.
-Söyle Jurassic Bir.
-Acil durum. Saldırganlar dışarıda.
İki kişinin acilen tahliyesi gerekiyor.
Anlaşıldı, Merkez! Geliyoruz.
Burada duramayız. Beni takip et!
Bekle.
Dur.
Sanırım onları kaybettik.
Helikoptere gitmemiz gerek.
Hadi!
Raptor kemikleri mi?
Acele et! Neredeyse tahliye noktasındayız!
Hayır! Kokumuzu maskelemek için
nehri kullanabiliriz ve...
Olamaz!
OYUN BİTTİ
OYUNDAN ÇIK
Kahretsin!
Hiç hoş değil Brand.
Tabii, sen sanki hoş ne demek biliyorsun.
Bırak beni Brand!
Hadi ama adamım.
Dinozorlar her seferinde seni
ve o yaşlı adamı yeniyor.
Onun adı Dr. Meriwether.
Adını "akşam yemeği" olarak
değiştirmeliler.
Brand, çok yakınım.
T-Rex'in etrafından geçebilsem
oyunu bitireceğim ve...
Jurassic World gezisi kazanacaksın.
Biliyorum. Bin kere filan söyledin.
Ama ciddi oyuncular
bu oyun geçilemiyor diyorsa
Dino Dâhisi nasıl bitirebilir?
Harika motivasyon konuşması kardeşim.
Çok mu çalıştın?
Bak Darius, biliyorum
Jurassic World'e gitmek
senin ve babamın hayaliydi
ama hayat dinozorlardan ibaret değil.
Artık odandan hiç çıkmıyorsun kardeşim.
Babam bunu istemezdi.
Seni anlıyorum ama kazanmak
imkânsız ve aptalca olsa da
yine de denemek zorundayım, anladın mı?
Sanırım D.
En azından mola verebilir misin?
Belki duşta çalışırsın?
Çünkü çok kötü kokuyorsun adamım.
Pekâlâ, bildiğin gibi yap D.
Sadece sessizce yap.
Geç yattığın için yine annemin
dırdır etmesini istemiyorum...
OYUN BİTTİ
İşte bu!
Saldırma şekilleri? Hayır.
Sesler, sürü davranışları? Hayır.
Buldum!
Eğer teorim doğruysa...
OYUNA DEVAM ET
Başlama zamanı.
Burada bir yerde olmalı.
Neredesin?
İşte orada!
SEÇENEKLER
ETKİNLEŞTİR
Lütfen düdük çal.
Tebrikler oyuncu.
Ben Bay DNA ve sen
oyunumuzu bitiren ilk kişi oldun,
o yüzden seni, Jurassic World'ün en yeni
teknoloji harikası macera kampı
ile ödüllendirmek istiyoruz.
Bu doğru, bize Kretase Kampı'nda
katılmaya hazır ol!
Brand...
Anne!
Isla Nublar'a hoş geldiniz kampçılar.
Tüm dünyada Kretase Kampı'nın harikalığını
ilk defa deneyimleyecek olan
seçilmiş kişilersiniz.
Biliyorum, bazılarınız için
ana karadan gelmek zorlu oldu.
Merhaba Ben.
Ama başardınız!
Ben Dave, baş danışman.
Doğru duydunuz... Baş şef, kodaman.
Özür dilerim geciktim.
Hoş geldiniz kampçılar!
Ben Roxie,
Kretase Kampı'nın baş danışmanı.
Yani ortak baş danışman gibi bir durum.
Öyle mi?
Neyse, bazılarınız gelmek için
yarışma kazandı,
bazılarınız VIP olarak davetli
ama önümüzdeki iki hafta
hepiniz beş yıldızlı
bir muamele göreceksiniz!
İlk kampçılarımız için, Jurassic World'ün
özel perde arkası turlarını hazırladık.
Evet!
Kano yapma, kaya tırmanışı,
engel parkuru ve elbette...
Dinozorlar mı?
Evet... Darius, çokça dinozor.
Yani, maceraya hazır mısınız?
Kesinlikle!
Ama bana o konuşmanın daha kısası lazım
ve buranın görkemine odaklanmayı dene.
Tamam, artık gidiyoruz.
Altınızı kampa götürelim.
Biz beş kişiyiz.
Bir dakika.
Dinozorcu, Spor Yıldızı, İnternet Kızı,
Kusmuklu, Texas.
Haklı. Altıncı nerede?
Selam millet. Kenji geldi,
o yüzden parti başlayabilir!
Bunu odama koy.
Senin olayın ne?
Pekâlâ, gidelim.
Umarım annemin notunu almışsınızdır.
Ben rüzgârlı yollarda pek gidemem.
Nasıl gidiyor, Brooklynn'ciler?
Kızınız Brooklynn
size en iyi yerden sesleniyor.
Kretase Kampı.
Ben Jurassic World'ü keşfederken
bana katılmak için beğenin ve abone olun!
Pekâlâ, kim olduğunuzu söyleyin
ve kendinizden biraz bahsedin.
Ve motor!
Ben harika bir
VR dinozor oyununu bitirdim.
-Ben Darius, bu arada...
-Affedersin.
İnanamıyorum... Sen Brooklynn'sin!
Ben Sammy Gutierrez,
tam bir Brooklynn'ciyim!
Kapow!
Bu arada parkın etini ailem sağlıyor
ve ben de o şekilde geldim.
Memnun oldum Sammy.
Brooklynn'ci de ne demek?
İnternet takipçilerimin
kendilerine taktıkları isim.
27 milyon kişinin.
Evet. O yüzden sadece o
cep telefonunu getirebiliyor.
O ünlü biri.
Bir dakika. Zengin ve ünlü mü?
Kader ağlarını örmüş.
Dave, neler oluyor?
Endişelenmenizi gerektiren bir şey yok.
Ama kesinlikle yerinizden kalkmayın.
Tanrım.
Çocuklar?
Kriz çözüldü.
Bunlar sürekli
kafeslerinden kaçıp duruyorlar.
Gerçek canlı bir compsognathus!
Lütfen.
Yakalamak için sadece battaniye
ve kedi çantası gerekti.
Sıkıcı.
Ama seni iyi korkuttu.
Vay canına.
JURASSIC WORLD
KRETASE KAMPI
Kretase Kampı'na hoş geldiniz.
Aman tanrım!
Evet!
Brooklynn'ciler, şuraya bir bakın!
Hayatınızda gördüğünüz
en inanılmaz yer değil mi?
Burası için öyle düşünüyorsan babamın
ana parktaki teras katını görmelisin.
Yasmina!
Selam.
Elit bir atlet olarak,
kamp için ne kadar heyecanlısın?
Kamera önünde olmaktan hoşlanmıyorum.
İnsanlardan da.
Burası neredeyse
ailemin çiftliği kadar büyük.
Çünkü burası halka açıldığında,
kamp 500 çocuğu
ve 150 görevliyi barındıracak.
Dinleyin!
Ortak baş danışmanlarınızdan
duyuru zamanı.
Hâlâ öyle bir şey yok.
Pekâlâ millet,
bazı temel kurallarımız var.
Dışarı çıkma yasağı akşam 8'de başlar
ve ışıklar akşam tam 9'da kapanır.
-Ne?
-Saçma.
Peki.
Bu sizin güvenliğiniz için.
Dinozorla dolu bir ormandayız.
Her zaman mesafeyi korumalısınız
yoksa ciddi şekilde yaralanabilirsiniz,
hatta daha da kötüsü.
"Daha kötüsü" derken?
Kabinler yukarı tarafta.
İlk giden üst ranzayı alır!
Bu sevimli hanımı kafesine götür.
Ailesi muhtemelen çok endişelenmiştir.
Bekleyin!
Olamaz, o compy'ye
yakından bakmak istemiştim.
Hevesin çok hoş Darius ama şu an
"yatak kapma" zamanı.
Yani o yüzden... Gidip bir yatak kap.
Ama o gerçekte gördüğüm ilk dinozor
ve biz buraya
dinozor görmeye geldik, o yüzden...
Gün daha bitmedi dostum.
Vay canına!
Dinozorlar!
Brachiosaurus var.
Parasaurolophus. Stegosaurus.
Ankylosaurus!
Vay, gerçekten iyi biliyorsun Dino Dâhisi.
Brontosaurus'a bakın.
Onlardan burada yok. Genel bir yanılgı.
Onlar sinoceratops mu?
Onlar ne zaman geldi?
O laboratuvarda
her tür yeni dinozor oluşturuyorlar.
Vay canına! Sürüyü nereye götürüyorlar?
Gece kafeslerine götürüyorlar.
Bu kadar sohbet yeter.
Zip-line parti zamanı!
Ben mi? Belki Yasmina
önce gitmeli veya... Darius?
Veya herhangi biri! Ben gerçekten...
Vay be!
Evet!
Selam Dino Dâhisi. Ne yapıyorsun?
Ne? Hiçbir şey!
Ben sadece çıkıyordum çünkü...
...susadım.
Evet. Yani... Acıktım.
Şuna bak sen. Teşekkürler Kenji.
Bak kardeşim.
Zengin olduğum için, babamın adada
birkaç mülkü olduğu için
ve zengin olduğum için
benden gözün korksun istemiyorum.
-Senden gözüm korkmuyor.
-Güzel.
Sadece arkadaş olmak istiyorum ve
arkadaşlar birbirlerine her şeyi anlatır.
Örneğin yatma saatinden sonra
burada ne yaptığın.
Ne düşünüyorsun?
Bence kolunu üzerimden çeksen
iyi olur... Arkadaşım.
Neden sen çektirtmiyorsun, arkadaşım?
Demek toksik erkeklik böyle görünüyor.
Uyandırdığımız için kusura bakma. Ben...
O dışarı kaçıyordu
ama ben onu hizaya getirdim.
Bak, benden küçükleri gözetmeye çalışırım.
Ben böyle biriyim.
Siz anlamıyorsunuz.
Buraya gelmeyi hayatım boyunca bekledim
ve tadını çıkaracağım.
O ışıklar compy kafesinden geliyor olmalı.
Bakmam lazım!
Gecenin köründe
dinozorları görmek için gizlice kaçmak,
deli gibi yakalanma tehlikesi,
tam moda uygun ışık...
Sanırım bu demek oluyor ki...
...çılgınlık yapmaya gidiyoruz.
Kapow!
Sanırım burası.
Kamyon kesinlikle bu taraftan gitti.
Elbette burası. Yoksa neden onlar...
Sus!
UYARI!
BÜYÜK TEHLİKE
Hey, Brooklynn.
Buradan güzel görüntü alabilirsin.
-İzninle.
-Hayır, teşekkürler. Ben yaparım...
-Sadece...
-Yapma!
Bana ver...
Hadi ama!
Sağ ol Kenji. Bravo.
Rahat ol, ben alırım.
-Bekle! Ne yapıyorsun...
-Hallederim ufaklık.
Gördün mü? Yeni gibi.
Harika. Şimdi yukarı tırman
ve nazikçe onu bana ver.
Tabii, takipçilerin için güzel bir
dinozor fotoğrafı çektikten hemen sonra.
Teşekküre gerek yok.
Çocuklar,
burası compy kafesi değil.
Sessiz ol ufaklık! Büyükler konuşuyor.
Takipçilerin buna bayılacak.
Gel compy.
Burası compy kafesi değil!
O ne mırıldanıp duruyor?
O da ne...
Hadi!
Kapıyı açın!
Lütfen! Çıkarın beni!
Hadi ama!
Adamım! Lütfen bir planın olduğunu söyle.
Gidelim! Buhar onu oyalar.
Ne?
Olamaz!